1. Escreva algoritmos em Descrição Narrativa e Fluxograma para solucionar os seguintes problemas abaixo: 
1.1. Somar três números:
1.2. Mostrar o resultado da divisão de dois números:
1.3. A partir do ano de nascimento de uma pessoa, calcular, aproximadamente, a sua idade e informar se esta pessoa é maior
de idade ou não:
1.4. Calcular a média aritmética entre duas notas de um aluno e mostrar a seguinte situação: APROVADO para média igual ou 
superior a 5, REPROVADO, caso contrário.


1.1 Somar três númetros:
Passo 1: Obter os três números.
Passo 2: Somar os três números.
Passo 3: Mostrar o resultado da soma. 

1.2 Mostrar o resultado da divisão de dois números:
Passo 1: Obter os dois números.
Passo 2: Se o número que ira ser o dividendo for diferente de 0 fazer a divisão; mostrar o resultado.
Passo 3: Se o número que ira ser o dividendo for igual a 0 escreva "não é possível fazer a divisão por 0."

1.3 A partir do ano de nascimento de uma pessoa, calcular, aproximadamente, a sua idade e informar se esta pessoa é maior
de idade ou não:
Passo 1: Obter o ano de nascimento.
Passo 2: calcular a idade. 
Passo 3: Se a idade for maior que 18 escreva "é maior de idade."
Passo 4: Se a idade for menor que 18 escreva "é menor de idade."

1.4. Calcular a média aritmética entre duas notas de um aluno e mostrar a seguinte situação: APROVADO para média igual ou 
superior a 5, REPROVADO, caso contrário.
Passo 1: Obter as duas notas.
Passo 2: Calcular a média aritmética.
Passo 3: Se a média for igual ou maior que 5 escreva "APROVADO."
Passo 4: Se a média for menor que 5 escreva "REPROVADO."